, -5- , 10 За заслуги в развитии топливно-энергетического хозяйства города Москвы и многолетний добросовестный труд присвоить , почетное звание "Почетный энергетик города Москвы": , Демину - генеральному директору филиала публич- Сергею Александровичу ного акционерного общества "Федера- льная сетевая компания‘ Единой энер- гетической системы" - Магистральные | электрические сети Центра | Ууголькову - главному инженеру района по эксплуа- Геннадию Александровичу тации коммуникационных коллекторов , № 4 Государственного унитарного пред- приятия города Москвы по эксплуа- тации коммуникационных коллекторов "Москоллектор" , 11 За заслуги в финансовой деятельности и многолетний добро- совестный труд присвоить , почетное звание "Почетный экономист города Москвы" , Юрьевой - заместителю начальника управления | Тамаре Викторовне главного бухгалтера управления бухгал- терского учета и финансового контроля Федерального государственного бюджет- ного образовательного учреждения выс- шего образования "Российский государс- твенный аграрный университет - МСХА имени К. А. Тимирязева" , 12 За большой вклад в укрепление законности и многолетний | добросовестный труд присвоить , почетное звание "Почетный юрист города Москвы": , Свиренко — судье Московского городского суда Ольге Владимировне , | | Тихенко — судье Московского городского суда | Галине Аркадьевне | | , С. С. Собянин , Подписано цифровой подписью: Департамен информационны: технологий города Москвы 